Toma.
La comida de Piisuke
cuesta 10 000 yenes por mes,
lo que me deja solo 2000 para mi comida.
Ojalá pudiera comer
hasta llenarme por una vez.
Pero todos mis problemas desaparecerán
cuando mate a este tal Sakamoto.
¿No es cierto, Piisuke?
¡Mil millones de yenes!
Imagina lo que podríamos hacer con eso.
¡Hasta podríamos comer sushi!
TIENDA SAKAMOTO
DÍA 6
HEISUKE MASHIMO
Debo decir
que muchos asesinos quieren la recompensa.
Están destrozando el negocio.
Tenemos que hacer reparaciones.
Pero no tenemos dinero para eso.
Por eso espero
que ganemos el torneo de mañana,
y todo se solucionará.
TORNEO DE PAINTBALL
Hola. ¿Tienen un momento?
Hola. ¿En qué…?
¿Cuál de ustedes de Taro Sakamoto?
ASESINO
HEISUKE MASHIMO
¡Otro asesino!
Entrégalo sin pelear
y te dejaré ir, gordito.
¡Él es el Sakamoto que buscas!
Soy solo un empleado de medio tiempo.
No conozco a Taro Sakamoto.
Espera, ¿qué?
¿No es la Tienda Sakamoto?
Hay muchas tiendas con este nombre.
¿Muchas? ¡Cielos!
Eres muy lindo.
Este asesino es un idiota.
No se da cuenta
de que su objetivo está frente a él.
Además…
¿Hay muchas?
SAKAMOTO
Espera. ¿Eso significa
que no podremos comer sushi?
¡No es justo! Eso me entristece.
Sus pensamientos
son estúpidos y triviales.
Qué mente inútil para leer…
Pero le pregunté a una anciana en la calle
y dijo que Taro Sakamoto estaría aquí…
Te dijimos que no está.
Taro Sakamoto es un nombre común.
Debe haber 200 millones con ese nombre.
¿Doscientos millones?
¿Cómo voy a encontrar el correcto?
Serán muchos boletos de tren…
No tengo dinero
ni para el desayuno de hoy.
Nos está observando.
¡Muchas gracias, chicos!
Piisuke, eres bienvenido cuando quieras.
Tenemos suerte
de que nos dieran bollos, ¿no, Piisuke?
No sabía que había asesinos tan tontos.
Los tipos así
duran mucho, sorprendentemente.
Maldición, contaba con eso.
Supongo que seguiremos
viviendo aquí un tiempo.
Aunque esta tienda no durará mucho…
Me la regaló la abuela,
y mira cómo está ahora.
Algún día tendremos dinero
y viviremos en una gran casa, Piisuke.
No tienes lo que se necesita
para ser asesino.
Renuncia ya, idiota.
Quiero demostrar que estaban equivocados
cuando nos despidieron.
¿"Torneo de paintball"?
¿Premio de un millón de yenes?
¡Santo cielo!
Con ese dinero,
podríamos comprar un edificio.
Eso es, Piisuke.
¡La suerte está de nuestro lado!
52.º TORNEO DE PAINTBALL
DE LA CALLE COMERCIAL IKORAIZAKA
Ganemos esta cosa.
Un millón de yenes…
Aquí hay walkie-talkies
para que se comuniquen los equipos.
Vaya, son KIL2-U.
¡Estos equipos son geniales!
Cálmate.
¡Buena suerte, chicos!
Lu, ¿no vas a jugar?
No participaré en un juego tan salvaje.
Lo hacemos para ganar dinero
y poder reparar el negocio.
Creo que los dos podemos encargarnos
de estos aficionados.
No, no puedes.
- ¡Vamos!
- Cielos.
¡Por favor! ¡Déjame jugar!
Te digo que no puedes participar solo.
Es una competencia en equipos,
de dos a cinco personas.
¿En serio?
¿Piisuke?
Chicos, ¡tienen que ayudarme!
¡Aléjate de nosotros!
- Suéltame.
- ¡Por favor!
EQUIPO SAKAMOTO
TARO SAKAMOTO
SHIN A.
HEISUKE MASHIMO
Muchas gracias, chicos.
Maldita sea…
Nos va a retrasar.
¡Hola! Gracias por participar
en el torneo anual
de la Calle Comercial Ikoraizaka!
Utilizaremos perdigones con pintura.
El que recibe un disparo, queda afuera.
El campo es toda la calle.
Disparen todo lo que quieran,
y después limpiaremos todos juntos.
Es grandioso que lo hagan todos los años.
Es de mucha ayuda.
Ahora entiendo.
Sirve como limpieza comunitaria
del vecindario.
Un premio en dinero, una limpieza…
Qué gran evento.
¿Están todos en sus posiciones?
¿Qué se supone que debo hacer?
¡Dispárales a todos!
Entendido.
Pero no a nosotros, tu equipo, ¿sí?
No soy tan idiota.
¿Qué les pasa a esos?
Son novatos, ¿no?
- ¡Comiencen!
- No durarán…
¿Les disparó a todos?
¿Qué? Dijo "comiencen", ¿no?
¡El equipo Sakamoto comienza con fuerza!
¿Cómo pasó eso?
- ¿Qué rayos?
- ¡Vaya forma de empezar!
¿Cómo les…?
Los tomé desprevenidos.
Sin resentimientos, señor Sakamoto.
SON PISTOLAS DE AIRE COMPRIMIDO
¡El equipo Sakamoto está ganando!
¡Parece que son los mejores!
¡Podemos lograrlo!
Vidrios blindados para el negocio,
muchos más fideos instantáneos…
¡Esto es muy divertido!
Así que esto es tener camaradas.
Es lindo tener amigos
que te cuiden la espalda…
¿Cree que ya somos amigos?
Por cierto, ustedes son muy buenos.
¿Son profesionales…
¿Lo sabe?
…de paintball?
Menos mal que es un tonto.
Bien. Seré el señuelo, iré adelante.
¡Cúbranme, hermanos!
No es un tipo malo, parece.
¡Vaya! ¡Vamos, leyenda!
¡Vamos, Taro Sakamoto!
¡Me encanta cómo se mueve su panza!
¿Taro… Sakamoto?
No, no se parece en nada.
¡Ese es el jefe cuando era delgado!
Me gusta más gordito.
¿Ves? Los anteojos
y el cabello son iguales.
No se parece a usted, señor Sakamoto.
¿No es cierto?
No me gustan los mentirosos.
¡No! Tenían una buena racha,
pero los del equipo Sakamoto
ahora se enfrentan entre ellos.
¿Cómo pudieron?
Pensé que eran mis amigos.
Maldita Lu.
No pudo mantener la boca cerrada.
Muy bien.
Parece que ganaré
tanto el premio como la recompensa.
¡Tienen la guardia baja!
¡Mueran, idiotas!
¡Vaya! ¡El equipo de los Barberos ataca!
El momento perfecto.
¡Aquí, Piisuke!
Los rifles de aire
son muy divertidos, pero…
¿Un arma real?
…este es más mi estilo.
A tanta distancia, con esa postura…
Apuntó justo a la cabeza.
Supongo que no podía ser fácil.
Vamos más lejos, Piisuke.
¡Espera!
Shin, debemos lidiar primero con esto.
¿Quién habría dicho
que estaba frente a nuestras narices?
¡Tenemos mucha suerte!
¿Qué pasa, Piisuke?
No, no estoy llorando…
No estoy triste.
¡Son mis enemigos!
Lo entiendes, ¿no?
Como sea,
es algo que debo hacer.
Tengo que dejar mi huella
como asesino profesional.
¡El torneo está llegando a su clímax!
¿Qué equipo ganará y se llevará el premio?
No parece estar cerca.
- Voy a mirar.
- Alto.
Con un francotirador, debes ser cuidadoso.
Primero, determina dónde está.
Pero debes hacerlo
sin revelar tu propia posición.
¿Un rebote?
¿Desde dónde está disparando?
¿Conoce nuestra ubicación?
¿En serio, Piisuke?
¿Esquivó eso también?
¿Está bien, señor Sakamoto?
Esquivó esa bala, ¿no? Impresionante.
¿De qué hablas? Fue un rebote al azar.
No seas presumido.
No fue al azar.
Sus balas tienen
una velocidad de giro absurda.
Creo que están diseñadas
específicamente para rebotar.
Vaya. Pensé que no se darían cuenta.
Tiene razón.
Las balas que uso
se llaman de triple rebote.
Están hechas para rebotar,
para que no puedan seguir su trayectoria.
Es un diseño especial.
Para ser alguien que nos llamó "amigos",
no tienes problemas en matarnos.
No seas ingenuo.
Antes que amigos, somos asesinos.
Una vez que pongo el ojo en la mira,
es solo cuestión de acertar.
Nada más.
CONSTRUCCIÓN
¿En serio? No nos deja
recuperar el aliento.
Dan una buena batalla.
Desde que era niño,
nunca estuve a la altura de los demás.
No eres bueno para nada, ¿no, Heisuke?
Pero, de alguna manera,
era bueno cuando se trataba de disparar.
¡Es esto! ¡Esto es lo mío!
Hola, soy el nuevo empleado,
Heisuke Mashimo.
Soy francotirador experto.
En la academia,
me concentré en ser francotirador.
Seré el mejor francotirador
que hayan tenido.
¡Es un placer!
¿Qué te pasa?
¿De qué nos sirve una persona
que solo sabe hacer una cosa?
UNA MUERTE AL DÍA
¿Crees que puedes
elegir tus tareas, novato?
¡Vamos!
¡Mátenlos a todos!
¿Qué haces, Mashimo?
¿No puedes manejar un puñal?
Mashimo, ¡no nos retrases más!
¡Voy a matarte!
Te lo digo.
No estás hecho para ser asesino.
¿Qué importa que dispares,
si no sabes hacer otra cosa?
Renuncia ya, idiota.
No pude encajar,
y me despidieron del trabajo.
Tengo hambre. ¿Tú también, Piisuke?
"Taro Sakamoto…
Recompensa: mil millones de yenes".
BUSCADO: TARO SAKAMOTO
Eso es.
Voy a demostrarles
que soy un francotirador fabuloso.
Necesito matarlo para demostrar
que no soy…
¡Ya cállate!
Tienes el micrófono encendido.
Rayos, ¿escuchaste todo eso?
¿Qué importa lo que piensen los demás?
¿Qué importa?
La persona a la que debes demostrarle algo
es a ti mismo, y solo a ti.
Cuando la gente se sorprende,
puedo leerle la mente aunque esté lejos.
Bien hecho. Me atacaste con tu fuerte voz.
Ahora me zumba el oído.
¿Con una piedra?
Ese tipo es un monstruo…
Es imposible vencerlo.
TORNEO DE PAINTBALL
Todo el día, vimos a los equipos luchar
por sobrevivir a este juego,
¡y ahora llegamos al final!
El ganador de este año es…
¡el equipo Sakamoto!
PREMIO AL GANADOR
¡Así se hace!
Resulta que tampoco soy
un buen francotirador.
¡Maldita sea!
Amigo, lloras mucho.
¿De verdad eres un asesino?
¡Cállate!
Ustedes no saben cómo es sentirse débil.
¿Débil?
Nunca enfrenté
a un francotirador tan hábil.
Ni una vez.
¡Es lo más lindo que me han dicho jamás!
¡Deja de llorar por todo!
El premio…
Aquí tienes tu parte.
¿Recibiré una parte?
¿Solo 50 yenes?
Rompiste media ciudad con esos rebotes.
GANADOR DEL TORNEO
Qué pena.
Tuviste que usar el premio
para pagar los arreglos de la calle.
Lo siento.
Está bien. Estás a salvo,
eso es lo que importa.
¿Cómo se conocieron ustedes?
¿Qué?
No imagino al señor Sakamoto
invitándola a salir.
Bueno, ya sabes…
¿Puedo ayudarlo?
Son 1063 yenes.
¿Tiene sangre en la camisa?
¿Señor?
Tome,
es para usted.
Tiene un corazón sorprendentemente puro.
Deja de leer la mente de Aoi.
Lo siento, señor.
Subtítulos: Emilia Mas